Eu voltei!
Pai!
Venham dar uma olhada, venham ver.
Vamos.
Você perdeu!
Bebe.
Aqui.
Amanhã, ao sair da cidade,
vocês precisam encontrar essas mulheres.
Senhor.
O que houve?
O senhor anda se matando
de tanto trabalhar,
está mesmo precisando relaxar um pouco.
Atrevimento!
Essas mulheres estão enfeitiçando
e perturbando o Senhor da Cidade.
E a Sra. Yun
já está insatisfeita há muito tempo.
É preciso
dar um jeito nelas.
Pronto. Pode ir, vai!
O que você está pensando?
Meu netinho.
Vovô.
Já está na hora de tomar o remédio.
Quando o Senhor da Cidade
se casou com a Sra. Yun,
o senhor já era contra.
Agora que enfim vão se separar,
por que o senhor está tentando
juntar os dois?
A separação do Senhor da Cidade
é algo que nunca aconteceu antes.
Como um dos três senhores da cidade,
eu poderia ficar de braços cruzados?
A ordem e os bons costumes
começam a ruir aos poucos.
Não podemos deixar
que abram esse precedente.
Mas esse precedente já foi aberto.
Será que nós, de fora, ainda precisamos
entrar no meio para mostrar nossa
sinceridade e tentar consertar isso?
Você tem razão.
O problema está
na Sra. Yun
não estar
satisfeita com os sentimentos
do Senhor da Cidade.
Então vamos fazer assim.
Mulher
gosta mesmo é de presente,
de joias.
Você vai pessoalmente amanhã,
escolha com olhos de jovem e,
em nome do Senhor da Cidade,
leve
um presente de reconciliação.
Talvez dê certo.
Quem sabe?
Vai que a Sra. Yun
aceite.
Eu?
Quer que eu vá pedir a reconciliação
em nome do Senhor da Cidade?
O senhor quer mesmo que eu vá?
Tudo bem.
Tudo bem, pode ser.
Senhor da Cidade, Senhor da Cidade.
O Sr. Zheng já disse
para a gente não voltar mais aqui.
Hu Die mandou uma carta secreta
e pediu para a gente vir.
Isso…
Wei Ying.
Vamos.
Desamarrem o lenço
e mostrem aos rapazes.
Rápido, desamarrem.
Eu…
O que aconteceu aqui?
No outro dia estava tudo bem.
Eu já dizia
que a beleza não está
nos cabelos e na maquiagem.
Vendo assim,
até tem um charme diferente.
Essas moças acordaram depois de dormir
e o cabelo ficou desse jeito.
Senhor da Cidade,
diga a verdade.
Será que estamos sendo vigiados?
Sim.
E ainda estão nos afrontando desse jeito.
Quem você acha que faria uma coisa dessas?
Quem mais poderia ser?
Claro que foi obra do Sr. Zheng.
Só que eu não esperava isso.
Ele implicava tanto com Fan Yun,
e justamente ele, que deveria
ser o mais fácil
de lidar nesse plano de separação,
acabou virando o maior obstáculo.
Então por que agora
ele não concorda mais com a separação?
O Sr. Zheng é ministro de confiança
que recebeu uma missão importante,
serve de exemplo para o Senhor da Cidade
e para as Nove Cidades.
Ele prefere
que eu seja medíocre e sem brilho
a que eu faça algo fora do comum.
Vamos.
Para a família Fan.
- Então ele…
- Anda.
Quem é? Quem é?
Tão apressado assim.
Posso saber
se é o Sr. Fan Qi?
Sou eu.
Quem…
quem é você?
Sou Lou Qiyan, do Pavilhão Juyun.
Recebi ordens do Sr. Zheng e vim, em nome
do Senhor da Cidade, trazer
um pedido de desculpas à Sra. Yun.
Pavilhão Juyun?
É um nome bem conhecido.
Mas a minha menina é tão rebelde...
Voltou correndo para casa por conta própria.
"Como poderíamos aceitar outro
presente depois disso?"
Quanto à boa intenção
do Senhor da Cidade e do Sr. Zheng,
eu aceito em nome da minha filha.
Pode voltar.
Deixe-me explicar.
O Pavilhão Juyun apenas faz
o trabalho pelo qual foi pago.
Não quero me meter nas questões particulares
do Senhor da Cidade e da Sra. Yun.
Então peço que o Sr. Fan aceite o presente
e me deixe concluir essa tarefa.
Então leve o recado ao Sr. Zheng
e diga que eu,
Fan Qi,
me recuso terminantemente a aceitar.
Se acontecer qualquer coisa,
não tem nada a ver com você.
Pronto, pronto. Muito obrigado.
Tá bom.
Quebrem todos os presentes.
Certo!
Não, não quebrem.
Não quebrem, não quebrem.
Que desperdício quebrar tudo isso!
Realmente não há por quê de trazer
presente em nome do Senhor da Cidade.
Então vamos resolver isso por aqui mesmo.
Continuem quebrando.
Não, não, não.
Você pode devolver.
Para quê devolver?
O senhor tem razão,
esses presentes já não têm
motivo nenhum para existir.
- Só de olhar já irrita.
- Pois é.
Quebrem!
Quando foi que eu disse isso?
Eu…
Parem!
Isso, isso, isso…
Que ótimo pão de gergelim.
Que pena desperdiçar tudo isso, que pena.
Esse pão de gergelim até nem é caro.
O aroma do gergelim…
Gergelim fresco.
- Que cheiro maravilhoso.
- Senhor da Cidade.
Senhor da Cidade.
Chegamos?
Parece que alguém chegou antes da gente.
Olha isso.
É gergelim fresco, com certeza.
Ele de novo?
Pelo jeito, ele veio trazer alguma coisa.
Esse sujeito vive se metendo na vida
da Fan Yun em tudo.
Eu já estava por aqui com ele
há muito tempo!
Vamos.
Me ajudem a descer.
Senhor da Cidade,
hoje o senhor veio
para conversar com a Sra. Yun
sobre o assunto de amanhã,
para coordenar tudo.
Se houver outro conflito,
temo que deem margem para que nos ataquem.
É verdade.
Todo alimento, todo grão,
tudo deve ser valorizado,
pois não foi fácil conseguir.
Não vamos quebrar, não vamos quebrar.
Levem tudo para dentro,
levem tudo para dentro.
Já quebraram as coisas,
melhor nem ficar com isso.
Não, não, não.
- Quebr…
- Não!
Levem para dentro.
Vamos, vamos, vamos.
Isso…
Por favor, por favor, por favor.
Olhem só.
Ainda teve a coragem
de entrar na casa alheia.
Senhor da Cidade,
ele parece ter sido puxado para dentro.
Eu quero só ver se eu não vou
te colocar no seu devido lugar!
Me ajudem a descer!
Experimente o chá.
Pai.
Zheng…
Sr. Qiyan?
Como veio parar aqui?
Srta. Fan,
nos encontramos de novo.
Vocês se conhecem?
Eu sou apenas um comerciante,
mas já ouvi falar bastante
da Professora Fan da academia
do outro lado da rua.
Exato.
As crianças daquela academia
são o xodó da nossa Yun.
Err…
Sr. Lou,
esse chá…
está acostumado a beber?
Pai.
Na minha oficina, sob o Pavilhão Juyun,
há mais de cem casas de chá.
Mas um chá assim…
nenhuma delas conseguiria preparar.
O que isso quer dizer?
Então…
é bom ou ruim?
É refinado.
Refinado?
Muito bem dito.
Dá para ver que é um grande
comerciante experiente.
Este Sr. Lou,
a pedido do Sr. Shi,
trouxe
o pedido de desculpas
do Senhor da Cidade.
O que fazemos?
Você decide.
Eu vou ferver
mais água
e lhe servir
para provar melhor este chá.
Refinado.
Agora há pouco o meu pai disse
que estes
foram enviados pelo Senhor da Cidade
como pedido de desculpas?
Você foi criada bebendo um chá assim?
Então eu também gosto.
É muito bom.
Hoje o senhor veio
em nome de quem, afinal?
Do Pavilhão Juyun
ou
do Sr. Zheng?
Apenas por assuntos oficiais.
Mas eu também tenho algo da minha
própria vontade que quero perguntar.
Perguntar o quê?
Você realmente já decidiu?
Vai se separar de vez?
Isso…
talvez não seja
uma pergunta que você deva fazer,
Sr. Qiyan.
Eu ainda sou a Sra. Yun.
Por que se definir por um título
que os outros lhe deram?
Você é você.
Não é o apêndice de ninguém.
Ouvi dizer que alguém está tratando
dos nossos assuntos.
Quero ver quem é tão atencioso assim.
Senhor da Cidade.
Então era você.
Tudo isso
foi você quem trouxe?
Você até entende bem de etiqueta.
Hoje eu vim como mensageiro do Sr. Zheng,
para aliviar as preocupações do senhor.
Você é neto do Sr. Zheng.
Os meus assuntos
não precisam ser tratados pelo neto dele.
Já que o dono verdadeiro está aqui agora,
se você não tiver mais nada,
pode ir embora primeiro.
Esta é a minha casa.
Sua casa não é a minha casa também?
Ainda não foi embora?
Nesse caso, ajude-me a levar
um recado ao Sr. Zheng.
Diga que amanhã
eu e a Sra. Yun
iremos juntos visitar os três senhores.
Então eu me retiro.
Nós não tínhamos combinado?
Tínhamos combinado de nos separar.
Então por que você fez aquela cena agora?
Toda aquela briga de antes foi em vão.
Toda aquela encenação foi em vão.
Eu simplesmente não gosto dele.
Você é minha pessoa.
Por que ele tem que ficar
bajulando a minha pessoa?
Não pode.
Eu…
eu também acho
que a intenção dele não é pura.
Talvez ele
tenha sido mandado pelo Sr. Zheng
para testar nós dois.
Você devia ter sido mais frio
agora há pouco.
Ou então podia ter me xingado na cara.
Era assim que devia ser.
Pronto.
Eu tenho uma coisa para te dar.
O que é isso?
Isso…
Carta de separação.
Agora,
foi só tocar nesse assunto
e já virou um alvoroço na cidade inteira.
E se amanhã levarmos
essa carta de separação
diante dos três senhores
e eles ainda assim não concordarem,
o que fazemos?
Amanhã, os três senhores
vão pedir para nos ver.
Imagino que ainda venham
para tentar apaziguar tudo.
Mas, se passarmos por essa etapa,
estaremos bem perto de conseguir.
Eu acho que não vai ser tão fácil.
A briga já aconteceu.
A encenação já foi feita.
Que outro jeito resta?
Ou então…
nós dois brigamos de verdade?
,Isso já é demais.
No fim das contas, sempre dá
para pensar num motivo
que os outros não consigam rejeitar.
Que motivo?
Que outras saídas existem?
O que pode fazer eles concordarem?
Senhor da Cidade,
eu tenho uma ideia.
Eles com certeza não vão recusar.
Você inventou mais alguma ideia ruim?
Só para se separar de mim,
você precisa mesmo fazer tanto esforço?
Tudo bem.
Então fala.
Você… você…
Não posso falar agora, senão não funciona.
Primeiro me diga quanto
de pressão você aguenta.
Pressão?
Eu sou o senhor das Nove Cidades.
O que está nos meus ombros?
O vasto território.
O que mais eu não aguentaria?
Manda ver.
Então quer dizer
que o senhor aceita?
Na hora, eu posso dizer qualquer coisa?
Tá bom.
Amanhã, vencer ou perder,
vai depender disso.
Eles finalmente vão nos receber.
Será que, desta vez, a reconciliação
vai ser tão fácil assim?
Zheng Yuan é mesmo incrível.
Com só algumas palavras,
fez o Senhor da Cidade
voltar ao caminho certo.
Eu sou
encarregado de assuntos externos
e de acalmar a confusão por dentro.
Só que, da próxima vez,
não me envolvam mais
nesse tipo de coisa, por favor.
Senhor da Cidade.
Ouvi dizer que a questão
da sua separação da Sra. Yun
já se espalhou por toda a cidade.
Hoje, eu convoquei todos os ministros
para mediar a separação
do Senhor da Cidade e da Sra. Yun.
Senhor da Cidade,
desde que a Sra. Yun entrou na mansão
vocês tem sido um casal perfeito,
em harmonia única.
A Sra. Yun
sempre foi filial com os pais
e amável e virtuosa.
Posso perguntar por que o senhor
quer se separar da Sra. Yun?
Sra. Yun,
desde o grande casamento
com o Senhor da Cidade,
ele não tem ido todos os dias
ao fundo da casa?
O senhor a trata com toda a consideração
de um casal que partilha o mesmo pão
e com toda a harmonia
de quem vive lado a lado.
Eu pergunto:
por que a senhora quer
se separar do Senhor da Cidade?
O que o Sr. Lyu disse não está errado.
Mas,
desde que entrei na mansão,
eu também penso todos os dias
em como servir bem ao Senhor da Cidade.
Só que o Senhor da Cidade
sempre muda de humor sem aviso,
e no fim eu é que acabo
virando o alvo da sua fúria.
Ah…
então é assim.
O Senhor da Cidade,
afinal, é o senhor das Nove Cidades.
Além disso, este ano os desastres
e as calamidades também foram
mais frequentes.
O Senhor da Cidade
passa o dia inteiro dedicado
aos assuntos do governo e,
naturalmente,
se preocupa muito com o povo.
Então, quando volta para a mansão,
é inevitável
que traga um pouco de irritação.
Não leve a mal.
Marido e mulher não guardam rancor
de um dia para o outro.
Além do mais,
foi tudo por coisas pequenas.
Ainda assim, peço à Sra. Yun
que volte
à mansão o quanto antes.
Sim, sim.
Os senhores realmente querem saber?
Claro.
O divórcio do Senhor da Cidade
é um assunto sério.
O povo
ainda espera uma resposta.
Eu até pensei
em poupar o Senhor da Cidade
dessas palavras.
Mas, pelo visto,
não tem como não dizer.
Esqueci de te avisar.
Eu também não aguento
uma pressão ainda maior.
Senhor da Cidade, fique tranquilo.
O motivo
é que o Senhor da Cidade…
o Senhor da Cidade…
ele não presta.
O quê?
O quê quer dizer com "não presta"?
Ele…
não presta em nada.
Como assim não presta?
Isso é realmente difícil de engolir.
Depois que a Sra. Yun disse isso,
quem ainda teria coragem de
insistir para que eles fizessem as pazes?
É mesmo.
Zheng Yuan,
os ministros da Mansão Qi
estão todos de olho em nós três.
Escute,
quer sejam aqueles miúdos por ignorância
ou por terem outras intenções.
Seja ele capaz ou não,
com o Sr. Jiang Shu aqui,
eles não se atreveriam a falar besteira.
Sr. Jiang.
Senhor.
Nas Nove Cidades,
você é o maior médico de todos.
Agora vai depender de você.
Entendi.
Então, por favor.
Senhor da Cidade.
O senhor acordou.
Isso…
Quem são vocês?
Será que o Senhor da Cidade
não teve um problema no coração
depois de ser xingado ontem no salão?
Senhor da Cidade,
o assunto ainda não foi resolvido.
De fingir amnésia não adianta nada.
Oito.
- Dez.
- Tão falso assim?
Pare de me balançar.
Se continuar me balançando,
eu vou mesmo ficar doente.
Me ajudem a sentar.
Calce os meus sapatos.
Vocês dois realmente são bons comigo.
Veja.
O que são essas coisas?
Isso tudo são tônicos
que os ministros lhe ofereceram.
Sendo franco,
desde que o senhor e a Sra. Yun
começaram essa história de divórcio,
até os tigres de todas as Nove Cidades
sofreram com isso.
Sério?
Perdão, perdão.
O que vocês estão fazendo?
Sra. Yun.
Eu me retiro.
Não vá.
Aproveite com calma.
Vamos, vamos.
Senhor da Cidade.
Ficou com raiva?
Claro que estou com raiva.
Senhor da Cidade,
isso não foi porque você disse
que aguentava uma pressão enorme?
Foi por isso
que eu me atrevi a falar aquilo.
É.
Eu disse
que aguentava a responsabilidade,
mas não disse que aguentava ser difamado.
E mais,
que desculpa é aquela
que você foi arrumar?
Tinha que escolher
uma dessas?
Não se preocupe.
Eu só inventei qualquer desculpa.
Será que o que eu digo vira verdade?
Se eu disser que você não presta,
você realmente não vai prestar?
Não é?
Mas agora…
Não fique com raiva.
Senhor da Cidade,
os três senhores chegaram.
O Sr. Jiang Shu também chegou.
Rápido, rápido, rápido.
O Sr. Jiang chegou?
E-então a doença dele
não vai ser descoberta?
Senhores.
Saudações ao Senhor da Cidade.
O Senhor da Cidade…
desmaiou de sono.
- Sr. Jiang.
- Desmaiou?
Faça o que você tem que fazer.
S-Sr. Jiang.
Hoje
o Senhor da Cidade
realmente está muito mal.
Nós o chamamos várias vezes
agora há pouco, e ele não acordava.
Talvez fosse melhor,
em outro dia…
- Que tal
examinar o pulso e receitar algo
para entender o que está acontecendo.
Sr. Jiang,
e então?
Deu ruim.
Como assim, deu ruim?
O que a Sra. Yun disse é verdade.
O quê?
Mas…
S-Sr. Jiang,
esses tendões de tigre, fel de urso
e essas coisas todas não servem para nada?
Pois é.
Nem fígado de dragão
nem cérebro de fênix adiantam.
Srta. Fan.
Pelo visto,
esse problema é realmente complicado.
Prepare-se para o divórcio.
Isso…
Então…
Senhor da Cidade!
S-Senhor da Cidade!
Não faça besteira!
Desculpa, desculpa mesmo.
Você sabe,
eu realmente só inventei
uma desculpa de última hora
para enganar os três senhores.
Quem diria
que você realmente teria essa doença.
- Você realmente não presta…
- Fan Yun, feche a boca.
Eu quero ficar sozinho um pouco.
Senhor da Cidade.
Ter doença não é o fim do mundo.
Se tem doença, a gente trata.
Eu duvido que,
nesse mundo tão grande,
não exista uma pessoa capaz de curar isso.
Eu não tenho doença!
Senhor da Cidade,
eu imploro.
Não fique aí se remoendo sozinho.
Que tal assim?
Vamos procurar o Sr. Jiang
e pedir que ele prepare algumas receitas.
Talvez, tomando alguns remédios,
você se recupere.
Senhor da Cidade.
Acredite em mim.
Essa doença com certeza tem cura.
Com certeza tem cura.
Tem cura, sem dúvida.
Diga algo, Sr. Jiang.
O Senhor da Cidade chegou.
Recebemos o Senhor da Cidade.
Meus caros ministros, levantem-se.
Agradeço, Senhor da Cidade.
A Sra. Yun difamou o Senhor da Cidade.
O assunto do divórcio
já está decidido.
A partir de hoje,
a Sra. Yun reassume
a identidade da família Fan
e se mudará da Mansão Qi.
Retirem-se.
Nós nos retiramos.
O Senhor da Cidade anunciou:
"a Sra. Yun é virtuosa, boa
e obediente às normas de conduta feminina,
mas não combina com meu temperamento.
Por isso, nos divorciamos.
A partir de hoje,
a Sra. Yun reassume
a identidade da família Fan."
Ordem emitida.
Esta é a primeira senhora a se divorciar.
Divorciar-se do Senhor da Cidade
é algo jamais visto.
Pois é.
Mas ouvi dizer
que o Senhor da Cidade
parece ter algum problema.
Que problema?
Não pergunte demais.
Pois é, pois é.
Eu também ouvi.
E agora, o que vai ser das Nove Cidades?
Pois é.
Fan Yun,
vai levar essas joias ou não?
Não vou levar.
Vou levar
só algumas coisas que trouxe de casa.
O que é da mansão, vou deixar tudo aqui.
Você realmente vai embora?
Como poderia ser mentira?
Além disso, o aviso
do Senhor da Cidade já foi divulgado.
Estou na mansão há tanto tempo
que também sinto falta de casa.
O Senhor da Cidade também é cruel.
A culpa era claramente dele,
e ainda faz você passar
por essa humilhação.
Isso não tem nada a ver
com o Senhor da Cidade.
Foi tudo ideia minha.
Enfim,
poder sair da mansão,
para mim,
é uma coisa boa.
Depois de tanto tempo,
você não sente nada
pelo Senhor da Cidade?
Daqui em diante,
ele será o Senhor da Cidade.
E eu serei apenas uma súdita.
Você ainda não respondeu
à minha pergunta diretamente.
Deixe para lá.
De todo modo, o Senhor da Cidade
está acostumado a agir
como quer no dia a dia.
E também não se interessa
pelos assuntos do governo.
Acho que você também não iria gostar dele.
Na verdade,
o Senhor da Cidade não é nada
do que vocês veem.
Quando o momento certo chegar,
acredito
que todos verão quem ele realmente é.
E, então,
o mundo
entenderá o motivo de todo o esforço dele.
Entendi.
Quando o negócio não fecha,
a amizade ainda fica.
Você até que defende bastante ele.
Enfim.
Srta. Wei,
obrigada por cuidar de mim
durante esse tempo.
Foi justamente por ter você aqui
que tudo pôde correr bem.
Obrigada.
É uma pena.
Depois
vai ser difícil te ver na mansão.
O expediente acabou.
Guarda Gao, ainda não vai embora?
Podem ir.
Então, nós vamos indo.
Srta. Wei.
Foi você quem veio até a minha frente.
O que houve?
Fan Yun vai sair da mansão
amanhã cedo e voltar para casa.
Estou me sentindo mal.
Posso conversar com você um pouco?